Repository: dev-lake/Notion-Tools
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Document Converter
ja: ドキュメント変換ツール

source: Notion to Word
ja: NotionからWord

source: Markdown to Word
ja: MarkdownからWord

source: PDF to Word
ja: PDFからWord

source: Convert your Notion exports to beautifully formatted Word documents
ja: Notionのエクスポートファイルを美しくフォーマットされたWord文書に変換

source: Convert standalone Markdown files to Word documents
ja: スタンドアロンのMarkdownファイルをWord文書に変換

source: Convert PDF documents to editable Word files
ja: PDF文書を編集可能なWordファイルに変換

source: Click to select your Notion export
ja: Notionエクスポートファイルを選択

source: Click to select Markdown file(s)
ja: Markdownファイルを選択

source: Click to select PDF file(s)
ja: PDFファイルを選択

source: or drag and drop a .zip file here
ja: または.zipファイルをここにドラッグ＆ドロップ

source: or drag and drop .md files here (supports multiple files)
ja: または.mdファイルをここにドラッグ＆ドロップ（複数ファイル対応）

source: or drag and drop .pdf files here (supports multiple files)
ja: または.pdfファイルをここにドラッグ＆ドロップ（複数ファイル対応）

source: Convert to Word
ja: Wordに変換

source: Converting...
ja: 変換中...

source: Conversion Complete
ja: 変換完了

source: Your Word documents are ready to download
ja: Word文書のダウンロード準備が完了しました

source: Download ZIP
ja: ZIPをダウンロード

source: Supported Features
ja: サポート機能

source: Headings & text formatting
ja: 見出しとテキスト書式

source: Bold, italic & code
ja: 太字、斜体、コード

source: Lists & nested lists
ja: リストとネストリスト

source: Tables with headers
ja: ヘッダー付きテーブル

source: Code blocks
ja: コードブロック

source: Links & images
ja: リンクと画像

source: Blockquotes
ja: 引用ブロック

source: Unicode filenames
ja: Unicodeファイル名

source: Multiple files at once
ja: 複数ファイルの一括処理

source: All Markdown syntax
ja: すべてのMarkdown構文

source: Tables & task lists
ja: テーブルとタスクリスト

source: Code blocks with syntax
ja: 構文付きコードブロック

source: Embedded images
ja: 埋め込み画像

source: Chinese/CJK support
ja: 中国語/CJKサポート

source: Batch download as ZIP
ja: ZIPで一括ダウンロード

source: Text extraction
ja: テキスト抽出

source: Table detection
ja: テーブル検出

source: Multi-page support
ja: 複数ページ対応

source: Batch conversion
ja: 一括変換

source: Heading detection
ja: 見出し検出

source: Format preservation
ja: 書式保持

source: ZIP download
ja: ZIPダウンロード

source: Language
ja: 言語
